‫أتطبخ لكل فتاة تحضرها إلى المنزل؟
‫لا، اللواتي يبقينني حياً فقط.
‫ألديك عمل أو شيء عليك اللحاق به؟
‫أم أنت أحد الأثرياء اللعوبين
‫الذين أسمع عنهم باستمرار؟
‫لا، لدي عمل.
‫تباً، ظننت أن الحظ ابتسم لي.
‫ماذا تعمل؟
‫أنا محامي. لدي مكتبي الخاص،
‫لذا فأنا المدير.
‫تعمل محامياً في النهار ومحارباً في الليل.
‫كيف ينجح هذا؟
‫سأخبرك عندما أعرف.
‫تباً.
‫لقد نكأت أحد الجروح في ظهرك.
‫كيف عرفت؟
‫أشتم رائحة النحاس في الجو.
‫"نحاس في الجو."
‫أتسمحين لي؟
‫افعل ما تريد أيها الساحر.
‫لقد خف التورم.
‫هناك كسر شعري في الضلع فقط.
‫لم أستطع تمييز ذلك سابقاً.
‫ألديك أصابع بالأشعة السينية الآن؟
‫يمكنني سماع صوت عظامك تتحرك أثناء تنفسك.
‫ليس هناك كسر من دون صوت طحن.
‫كيف يبدو صوت الكسر الشعري؟
‫يبدو كصوت سفينة قديمة.
‫كيف تستطيع...
‫أعرف أنك كفيف،
‫لكنك ترى الكثير.
‫كيف؟
‫أعتقد أن عليك التفكير
‫في أكثر من مجرد خمس حواس.
‫لا يمكنني الرؤية كالآخرين، لكنني أحس.
‫أحس بالتوازن والاتجاه.
‫وكذلك التغييرات الجزئية
‫في كثافة الجو، والترددات،
‫وتباين درجات الحرارة.
‫كل ذلك بالإضافة إلى حاسة السمع
‫وشم الروائح الخفيفة.
‫كل هذا يشكل نوعاً من
‫اللوحة الانطباعية.
‫حسناً، ولكن كيف يبدو ذلك؟
‫ما الذي
‫تراه حقاً؟
‫أرى عالماً مشتعلاً.
‫ما لم أر غير النيران،
‫فالأرجح أنني سأود ضرب الناس أيضاً.
‫أتمنى فقط لو كنت متأكداً
‫من أنني أضرب من يستحقون.
‫"كلير"،
‫إنهم يعرفونك الآن.
‫ولن يتوقفوا.
‫أريد أن تمكثي هنا، معي،
‫إلى أن أتدبر الأمر.
‫تلك طريقة رائعة لإقناع فتاة بالعيش معك.
‫لقد نجحت، صحيح؟
‫كنت أتساءل عما إذا كنت ستفعل ذلك.
‫لقد انشغلت قليلاً.
‫سأحضر لك ملابس عندما أخرج.
‫لم لا تبلغ الشرطة؟
‫بما تعرفه عن الروس؟
‫أنا أرتدي قناعاً وأضرب الناس.
‫وهذا غير مقبول لدى الشرطة.
‫سينتهي بك الأمر إلى حاوية أخرى،
‫إن حاولت الإطاحة بالعصابة الروسية
‫بأكملها لوحدك.
‫ربما علي الإطاحة برجل واحد.
‫"فيسك"؟
‫إن قضيت على الرأس المدبر، ينهار الجميع.
‫كيف لك أن تعرف أنه الرأس المدبر
‫ما لم تجد شيئاً يدينه؟
‫وقعت جريمة في ناد للبولينغ.
‫القتيل اسمه "بروهاشكا". كان يمتلك
‫أكبر حصة في مكتب "كيتشن" لسيارات الأجرة.
‫كانوا يسلمون هذه السيارات
‫في المرآب حيث أخذوني.
‫بالضبط، أعتقد أن "فيسك"
‫استأجر قاتل "بروهاشكا".
‫كل الأدلة تقود إليه لكن
‫لن يتحدث أحد.
‫ربما هاجمت الناس الخطأ.
‫لقد سمعت اسماً، عندما كانوا...
‫لقد استرعى انتباه الحقير
‫الذي كان يحمل مضرب البيسبول.
‫تصرف كالكلب المشدود رسنه.
‫ما هو الاسم؟
‫"فلاديمير".
‫هذا أنا ثانية. عاود الاتصال بي.
‫أيها التافه.
‫يبلغكم رئيسي تحياته.
‫وامتنانه لقبول عرضه.
‫ولكن هناك تفاصيل صغيرة علينا حلها قبل...
‫أين أخوك؟
‫أردت طرح هذا السؤال عليك.
‫آخر مرة رأيته فيها،
‫كان ذاهباً إلى السيد...
‫رئيسك.
‫لقد قبلني بالفعل عندما عقدنا اتفاقنا.
‫ألديه فتاة أو فتى قد يحتفل معه؟
‫هل اتصلت بهاتفه الخلوي؟
‫- إنه لا يجيب.
‫- حاول ثانيةً.
‫علينا إنهاء المسألة واستكمال التوزيع
‫ضمن المعدل المقبول.
‫لقد وجدناه.
‫أين؟
‫أُلقي في المرآب عند المنعطف.
‫أخي.
‫كان علينا العودة إلى "موسكو". كما أردت...
‫الرجل المُقنع.
‫إنه يرسل إلينا رسالة.
‫انشر جميع من تعرفهم في الشوارع.
‫واعثروا عليه.
‫وأحضروه لي مقتولاً.
‫"ديرديفيل"
‫أيتساءل أحد غيري عن هذا؟
‫لم لم نلتقي في المكان المعتاد؟
‫وما هذا كله؟
‫إنها فرصة
‫لمن يريدون انتهازها.
‫إنها مسرورة لرؤيتك.
‫أعتذر
‫عن تأخري.
‫وعن استدعائكم إلى هنا بسرعة.
‫أين التوأم المبتسم؟ أتراهما مختبئان
‫للتهرب من هملية خطف جديدة؟
‫لم يعد الأخوان "رانسكاهوف"
‫جزءاً من هذه المنظمة.
‫منذ متى؟
‫منذ أن اقتلعت رأس "أناتولي" بباب سيارتي.
‫إنها منزعجة لعدم استشارتهم.
‫إنه غير راضٍ أيضاً.
‫وأنا كذلك. ماذا حدث؟
‫لقد كان أمراً شخصياً.
‫ماذا؟ هذا...
‫ليس من السهل تعزية "فلاديمير".
‫لقد قتل الحارس المقنع أخاه.
‫على الأقل هذا ما يعتقده "فلاديمير".
‫سيلهيه هذا إلى حين ترتيب الأمور.
‫لقد عرفنا جميعاً
‫أن علينا إقصاء الروس يوماً.
‫لقد كان من الصعب تخمين تصرفاتهم.
‫يصدر هذا الكلام عن شخص
‫يقتلع الرؤوس بباب سيارة.
‫تريد أن تعرف كيف ستُنقل بضاعتها الآن.
‫حالياً، ستستمرين بإرسال بضاعتك إلى الروس،
‫وكأن شيئاً لم يتغير.
‫وعندما سينتهي هذا كله، سأتولى مسئولياتهم.
‫وستحصل على حصصهم؟
‫عندما تكثر مكاسبي
‫سيكسب الجميع أيضاً يا "ليلاند".
‫ستُوزع المكاسب بالتساوي بيننا.
‫ستكون هناك أربع حصص بدلاً من خمس.
‫"ليلاند"؟
‫ماذا، أتعتقد أنني سأعارضكم أنتم الثلاثة؟
‫أحب أن أبقى على قيد الحياة.
‫إذن نحن متفقون. لن يتغير شيء،
‫إلى أن أكون مستعداً لإقصاء "فلاديمير".
‫وماذا لو اكتشف الحقيقة قبل حدوث ذلك؟
‫سنكون جميعاً في ورطة.
‫محاربون مُقنعون، روس مجانين،
‫سأخرج سلاحي من مخبأه.
‫تذكر وعدك لي،
‫وللذين أمثلهم.
‫سيدة "غاو"،
‫أيمكنني مرافقتك إلى سيارتك؟
‫تعتقد أنك تريد شيئاً.
‫أريد أن نضع هذا وراءنا،
‫بالسرعة الممكنة.
‫اخرس.
‫اسأله عن الرجل المُقنع.
‫أتعرف شيئاً عن الرجل ذو القناع الأسود؟
‫أيعرف أحدكم يا رجال "غاو" شيئاً؟
‫أنا أتحدث إليك!
‫أتسمعني؟
‫"بيوتر"، هذا الرجل أحمق.
‫هيا بنا.
‫انتظر.
‫- أين "فلاديمير"؟
‫- لا، رجاءً!
‫أين "فلاديمير"؟
‫أرجوك، سأخبرك ما تريد! لكن لا تقطع رأسي!
‫عم تتحدث؟
‫يعرف الجميع أنك قطعت رأس أخ "فلاديمير".
‫ابق منبطحاً!
‫لدينا شخصان راجلان.
‫أحدهما يتجه إلى الشارع ١٥.
‫لا! رباه.
‫إنك لا تعملين جيدا!
‫ارفقي بالآلة.
‫تحسباً لحين تتحكم الآلات بنا.
‫لا يمكنني تشغيل أي من هذه الخردة
‫التي اشتريتها.
‫هل الوقت سيء لأذكر الهواتف؟
‫عندما أحاول الاتصال لا أسمع سوى صوت النقر.
‫قد تكون الآلات متآمرة،
‫لكنني لا أفهم لغة الآلات.
‫- لا، إنها الجرذان.
‫- ماذا؟
‫لقد قضمت خط الاتصالات الرئيسي.
‫يقوم فني الهاتف بإصلاحه الآن.
‫سيأتي مبيد القوارض الإثنين.
‫لدينا جرذان الآن. لن أبيت هنا ثانيةً.
‫هذا شيء حسن إذن.
‫أتسمعان شيئاً في الأخبار
‫عن روسي اقتُطع رأسه؟
‫في "هيلز كيتشن"؟
‫في هذه المدينة. يكفيك من المشاكل أن تُسلب،
‫والآن يقطعون رأسك.
‫ما التالي، التحرش بالجثث؟
‫عذراً.
‫هل هذا
‫مكتب السيد "فوغي" للمحاماة؟
‫"بيس ماهوني"؟ والدة "بريت"؟
‫صحيح، لقد أرشدتني إلى هنا.
‫أيتعلق الأمر بالسيجار؟
‫أتتكلمين الإسبانية؟
‫هذا ما أذكره فقط من الثانوية.
‫سيدة "كارديناس"، أخبرينا ماذا حدث؟
‫بيتي مُستأجر.
‫لكن المؤجر، السيد "تولي"...
‫"أرماند تولي"؟ ذلك الحقير
‫يملك مبان في كل أنحاء المدينة.
‫صحيح، والسيد "تولي"...
‫يريد تحويل الشقق إلى بيوت من طابقين.
‫ويريد إخلاء السكان.
‫جاء رجال قبل أسابيع عدة.
‫قالوا إنهم عمال.
‫وحطموا الشقق باستخدام...
‫أجهل الكلمة الأخيرة.
‫مطارق الهدم.
‫تعلم هذا في الكلية.
‫إن كان لديك زبون يتحدث البنجابي،
‫فسأكلمه أنا.
‫أتريد التحدث إليها؟
‫لا. أحب الاستماع إلى صوتك.
‫أكملي يا سيدة "كارديناس".
‫هناك دمار، في كل الأجزاء.
‫في كل مكان.
‫ليس لديهم أحواض أو أنابيب مياه صالحة.
‫انقطعت عنهم المياه والكهرباء لأيام.
‫اتصلنا بالشرطة وتحدثنا إلى الضابط.
‫- لم تستطع الشرطة المساعدة.
‫- قالت الشرطة، "هذا من شأن دائرة البلدية."
‫إنهم لا يعرفون ماذا يفعلون.
‫تبين هذه الوثيقة أن "تولي" عرض عليهم ١٠٠٠٠
‫ليتخلوا عن حقوق الإيجار ويخلوا المساكن.
‫قد نستطيع الضغط عليه لدفع مبلغ أكبر.
‫لا يا سيد "فوغي".
‫لا نريد المال. نود البقاء في منازلنا.
‫من هنا يا سيدة "كارديناس".
‫سمعتك تذكر اسمي. لم ذكرته؟
‫أخبرتها أنك ستتحدث إلى محامي "تولي".
‫محامي "تولي"؟ أتعرف من يمثله؟
‫نعم، أعرف.
‫"لاندمان آند زاك"!
‫"لاندمان" والتافه "زاك"، يا رجل!
‫يبدو هذا رائعاً. أيبحثون عن موظفين؟
‫لن يعجبك المكان. لقد كنا نتدرب هناك.
‫صحيح.
‫وقد عرضوا علينا وظيفةً رائعة.
‫ورفضناها لنذهب لإنقاذ العالم.
‫وهم يكرهوننا الآن.
‫علينا الاستعداد جيداً إن كنا سنواجههم.
‫سأزور شرطة المنطقة
‫لأبحث عن شكاوى ضد "تولي".
‫لا يمكنني الذهاب إلى "إل آند زي" وحدي.
‫سيهاجمونني بضراوة.
‫انظر إلي، أنا فريسة مغرية.
‫فلتصطحب "كارين".
‫إن كانت ترغب بذلك.
‫بالتأكيد.
‫لم أر وحشاً يقتنص فريسةً عن قرب سابقاً.
‫حاول ألا تثير الشغب كثيراً.
‫فهذا يشجعهم على مهاجمتك.
‫أنتما مضحكان جداً.
‫ضابط الاعتقال يقف هنا
‫انظروا من جاء. "مردوك".
‫أيها العريف. كيف حال أمك؟
‫تفوح منها رائحة السيجار. عدا ذلك...
‫أخبر "فوغي" دائماً
‫ألا يحضر لها السيجار، لكن...
‫يمكنها تدبرها بأية طريقة. إنها عجوز ذكية.
‫صحيح، هذا سبب مجيئي.
‫لديها صديقة ننظر في قضية تخصها.
‫هل ستلاحق "تولي"؟
‫نعم، أتعرفه؟
‫نعم. إنه حقير جداً.
‫لكنه لا يخالف القانون، فلا يمكننا فعل شيء.
‫أتعطيني بعضاً من نسخ الشكاوى؟
‫وتسمح لي بالتحدث مع الضباط الذين أخذوها؟
‫أتعتقد أنك و"فوغي" يمكنكما المساعدة؟
‫نعم، يمكننا المحاولة.
‫دعني أرى ما يمكنني إيجاده.
‫شكراً.
‫أريد أن تخبرني ثانيةً كيف بدأ الأمر.
‫لقد وجدناك في مسرح الجريمة
‫مع مهاجر صيني ميت يا "بيوتر".
‫وحقيبة ظهر مليئة بالمخدرات.
‫سيتسبب هذا بسجنك ٣٠ سنة.
‫وسيوفر لك وقتاً لاستكمال هذه الوشوم.
‫أتضعون وشمكم بأنفسكم
‫أم تتعرون وتضعون الوشم لبعضكم البعض؟
‫أتعرف لصالح من أعمل؟
‫تعمل لدى أخوين حقيرين لا يكترث أحد بهما.
‫وداعاً أيها الأبله. استمتع بسجنك ٣٠ سنة.
‫مهلاً.
‫ماذا لو أعطيتكما اسماً آخر؟
‫...أعطيتكما اسماً آخر؟
‫يجب أن يكون مهماً.
‫يجب أن يكون الزعيم الأكبر.
‫إنه كذلك.
‫اسمه
‫"ويلسون فيسك".
‫..."ويلسون فيسك".
‫- ماذا تعرف أيضاً عن هذا الرجل؟
‫- ليس الكثير.
‫لا يُفترض بأحد أن يذكر اسمه حتى.
‫لكنني سأخبركما بكل شيء أعرفه مقابل صفقة.
‫"مقابل صفقة."
‫- دور من الآن؟
‫- إنه دورك.
‫اعتقدت أنني أخذت دوري
‫بشأن حادثة تلك الحانة.
‫تباً، هذا صحيح.
‫حسناً، مهلاً.
‫لا بأس، هيا.
‫أكمل.
‫انتبه! رباه، سيأخذ مسدسي!
‫انتبه!
‫لقد أخذ مسدسي!
‫كان حرياً بك ألا تذكر اسمه.
‫لدينا حادث إطلاق للرصاص...
‫رباه!
‫يبدو كمكان يظهر في فيلم
‫حيث تشتري فيه مخلوقاً مُستنسخاً،
‫أو رضيعاً آلياً.
‫أو نسخة من رضيع آلي.
‫شركة "لاندمان آند زاك"
‫أنا "فوغي نيلسون". اتصلت سابقاً.
‫أنا وكيل الآنسة "كارديناس".
‫"فوغي بير"!
‫ها أنت، لا تزال تمثل دور المحامي.
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫أعمل لأصبح شريكة. أنا "مارسي ستال".
‫"كارين بيج".
‫أتعملين هنا، في "لاندمان آند زاك"؟
‫جئت حالما فشلتما أنت و"مردوك".
‫- لم نفعل...
‫- أين شريكك؟
‫لم تنفصل عنه بعد، صحيح؟
‫- لا يستطيع "فوغ" الالتزام.
‫- ليست لدي...
‫لدى "مات" مهمة.
‫سرتنا رؤيتك. لدينا موعد.
‫أعرف. موعدكما معي.
‫هل أنت محامية "أرماند تولي"؟
‫أنا جزء من فريق المحامين.
‫جميعهم منشغلون بأمور مهمة، لذا...
‫حسناً، فلنصعد و...
‫سننتهي من الأمر قبل أن يتوقف المصعد.
‫يمكن لموكلتك أن تقبل بأخذ خلو
‫أو تعيش في القذارة إلى أن تُطرد.
‫لقد خرق العمال القانون ودمروا المكان.
‫لقد كانوا يقومون بإصلاحات مطلوبة.
‫- ولم ينتهوا منها قط.
‫- نعم.
‫- هل أخبرتكما السيدة "كارنيتاس"...
‫- اسمها "كارديناس".
‫هل أخبرتكما سبب رحيل العمال
‫قبل إنهاء الإصلاحات؟
‫- لا، لقد قالت...
‫- لقد خافوا على أنفسهم.
‫- من امرأة مسنة؟
‫- من المجرمين.
‫مبناها مليء بالمجرمين وتجار المخدرات.
‫إننا نصنع معروفاً للمدينة بإعادة تجديدها.
‫تعرفين أن هذا غير صحيح.
‫نعم، لأن القانون يتعلق بالحقيقة دائماً.
‫تعرف كيف يسير هذا الأمر.
‫ستكون كلمتها ضد كلمة موكلي،
‫وهناك الكثير من هذه القضايا العالقة
‫في جميع أنحاء المدينة.
‫لن يساعدها أحد غيرنا.
‫لو كنت مكانك، لذهبت اليوم
‫إلى تلك السيدة مهما كان اسمها
‫لأحثها بشدة على قبول عرضنا.
‫"مارسي".
‫إقناع موكلتي بقبول شروطك، هو مهمتك.
‫ولن أتولاها عنك.
‫تعتقدين أن هناك خياران فقط.
‫إما أن يأخذ المستأجرون بدل الخلو،
‫أو يرحلون من دونه.
‫ولكن بالنظر إلى المدة الطويلة
‫لتحملهم هراء "تولي"،
‫أعتقد أنك خائفة
‫من أن تجد السيدة "كارديناس" وجيرانها
‫طريقةً لتدبر الأمر.
‫علاوةً على المحاولة الفعلية وغير القانونية
‫لطرد المستأجرين من منازلهم المستأجرة...
‫سيخسر "أرماند تولي" بيوته ذات الطابقين.
‫وستخسر شركتك موكلها "تولي".
‫وهذا يضر بالعمل كثيراً.
‫تريدين أن أظن أنا وموكلتي
‫أنك تسدين إلينا معروفاً،
‫وأن موقفنا ضعيف.
‫بينما موقفنا قوي جداً.
‫ستقابليننا في المحكمة إذن،
‫حيث سأجردك تماماً،
‫من كل مكاسبك.
‫كنت ستتفوق هنا يا "فوغي بير".
‫ما كان عليك الرحيل.
‫ما كان عليك العمل هنا يا "مارس".
‫لقد كنت مميزة في الماضي.
‫عندما كانت روحك طاهرة.
‫"فوغي بير"؟
‫لقد كنا نتواعد.
‫واعدت تلك؟
‫- نعم، فلنسرع قليلاً.
‫- رباه.
‫إنهم يأخذون إفادات من "بليك" و"هوفمان".
‫سيقوم عملاؤنا في مكتب الشؤون الداخلية
‫بإنهاء الأمر.
‫هل كان هناك أحد آخر
‫في الغرفة مع الروسي...
‫لم يكن هناك أحد.
‫لقد كانوا رجالنا.
‫هذه المرة.
‫قريباً لن يكون ﻠ"فلاديمير" رفاق
‫يهمسون باسمك.
‫هل من شيء آخر؟
‫نبيذ "برونيلو دي مونتالشينو" من عام ١٩٧٥.
‫إنه من الخيارات الشخصية المفضلة.
‫شكراً يا "ويزلي".
‫رباه.
‫السيد "تولي"...
‫هل سيصلح هذا؟
‫لا، ليس بعد.
‫لكن أنا و"كارين"، سنفعل ما بوسعنا.
‫سنفعل؟
‫ما المانع؟
‫كان لأبي متجر أدوات لأكثر من ١٢ سنة،
‫وقد تعلمت بعض الأمور.
‫يمكننا البدء بشيء على الأقل.
‫- ونسيبك يعمل في تركيب الجدران، صحيح؟
‫- بالضبط.
‫وأنا و"مات" أنقذنا كهربائياً
‫من إدمان الكحول.
‫وهو مدين لنا بخدمة.
‫سنتحدث إلى جيرانك، أيضاً،
‫يا سيدة "كارديناس"؟
‫سنعتني بك.
‫إن صرخت سأحطم يدك.
‫مفهوم؟
‫لقد قتلت ذلك الروسي أثناء التحقيق.
‫لم يكن لي خيار، لقد هاجم شريكي.
‫إن كذبت علي سأؤذيك.
‫لقد قتلته لأنه ذكر اسم "ويلسون فيسك".
‫لا أعرف عما تتحدث.
‫حسناً!
‫لقد قتلته لأنه ذكر اسماً، وإن يكن؟
‫تحب قتل الروس أيضاً، حسبما سمعت.
‫لقد قطعت رأس "أناتولي".
‫وأريد أخاه الآن.
‫لا أعرف أين هو!
‫أقسم! أرجوك.
‫ما علاقة "فيسك" بالروس؟
‫لم قتل "بروهاشكا" من أجلهم؟
‫لماذا؟
‫ألا تعرف؟
‫رباه.
‫أنت ابن عاهرة غبي، صحيح؟
‫- مساء الخير يا سيدتي.
‫- مرحباً.
‫تفضلي من هنا، رجاءً.
‫لم أكن متأكداً من حضورك.
‫ولا أنا كذلك.
‫لم أعتقد أنك تقوم بلفتات كبيرة.
‫لا، ليس الأمر هكذا...
‫لم أرغب في أن تتم مقاطعتي ثانيةً.
‫يمكننا الذهاب إلى مكان آخر إن أردت.
‫وماذا لو أردت المغادرة وحدي؟
‫عندها سأتعشى وحدي.
‫لن تكون المرة الأولى.
‫لقد كذب علي رجال في السابق.
‫حتى أن بعضهم كانوا مُحترمين،
‫لكن مع هذا أحسوا بالرغبة في الكذب،
‫بشأن أمور مهمة.
‫أتشعر بتلك الرغبة يا "ويلسون"؟
‫لا أحب أن أكون بين الناس.
‫ولا أحب أن يتم استجوابي.
‫لكن يمكنك أن تسأليني أي شيء يا "فانيسا".
‫وسأكون صادقاً معك دائماً.
‫فلنبدأ بسؤال بسيط.
‫ماذا سنشرب؟
‫"مارسيل"،
‫"برونيلو دي مونتالشينو" من عام ١٩٧٥.
‫آسف بشأن...
‫أنا آسف حقاً، أتعلم؟
‫أخبرني "سيرجي" أنك تعرف شيئاً.
‫شيئاً عن الرجل الذي قتل أخي.
‫نعم.
‫أعرف رجلاً، كان سجيناً معي في سجن "ريكر".
‫يعمل حالياً في مرآب لقطع السيارات المسروقة
‫على أطراف "كيتشن".
‫قال إن سيارةً رياضية جاءت أمس.
‫سوداء وثمينة،
‫كان مقعدها الخلفي مضرجاً بالدماء
‫وبأشلاء دماغية.
‫من صاحب السيارة؟
‫رجل أبيض ضخم،
‫أصلع تماماً.
‫- هل هو "فيسك"؟
‫- لم أعرف اسمه،
‫لكن صديقي قال
‫إنه سمع ذلك الأصلع يقول شيئاً
‫عن الرجل ذو القناع الأسود.
‫لم يتبين الكلام كله،
‫لكن يبدو أنه مقرب من الرجل المقنع.
‫إنه يعمل لدى "فيسك".
‫طوال هذا الوقت، كان "فيسك" يتلاعب بنا،
‫ويخطط لهذا.
‫قل للرجال أن يعودوا ليستعدوا.
‫فليتسلحوا بالمسدسات والبنادق
‫والقنابل اليدوية. جميعها.
‫جميعها؟
‫"تيرك". انشر الخبر.
‫سأعطي مليوناً لمن يدلني على "فيسك"
‫الليلة.
‫مليوناً؟
‫تباً! سأتولى الأمر!
‫سنشرفك يا أخي...
‫بدماء الحرب.
‫حسناً، جربي الآن.
‫نعم، مرحى!
‫أعترف بأني مُعجبة بهذا.
‫ليست هناك مياه ساخنة بعد،
‫لكن هذه بداية على الأقل.
‫يا سيد "فوغي"، أنت...
‫ابق لتناول الطعام.
‫- لا يا سيدة "كارديناس"...
‫- ابق.
‫لا مجال للرفض، اتفقنا؟
‫- أتريدين تناول الطعام؟
‫- سيكون من الوقاحة أن أرفض.
‫تعد أمي هذا دائماً في "غواتيمالا".
‫أعددت هذا لكما، لشكركما.
‫أين أعددت هذا يا سيدة "كارديناس"؟
‫إذ ليس لديك غاز للطبخ.
‫لقد طبخت في الشقة في الطابق السفلي.
‫إننا نساعد بعضنا البعض.
‫هل قامت...
‫هل قامت... هل هذا موعد؟
‫أعتقد أنه كذلك، يا سيد "فوغي".
‫قائمة أسماء الطوارئ
‫محجوب - بريد صوتي - مساعد الفهرس
‫لا أرقام هنا،
‫ليس هناك أرقام لأسماء المتصلين.
‫هذا هاتف بالدفع المسبق،
‫كالذي أستعمله للاتصال بك.
‫كان يرن. هل ترك أحد رسالة صوتية؟
‫لا، إنها رسالة نصية.
‫ماذا تقول؟
‫إنها قائمة مواقع.
‫أربعة مواقع.
‫اﻠ٤٧ واﻠ١٢. اﻠ٤٨ واﻠ٩.
‫اﻠ٤٢ واﻠ١٠. اﻠ٤٤ واﻠ١١.
‫- اﻠ٤٤ واﻠ١١؟
‫- نعم.
‫إنه مطعم "ترويكا".
‫حيث كانوا يحتجزون ذلك الفتى؟
‫هذه العناوين تبين موقع الروس.
‫- من أين أحضرت هذه؟
‫- من شرطي.
‫- سألتك الذهاب إلى الشرطة، ولم أقصد...
‫- لا، كان يعمل لدى "فيسك".
‫قتل روسياً من أجله، في مركز الشرطة.
‫وتلقى قائمة العناوين هذه لاحقاً.
‫أنا متأكد من أنني سأجد "فلاديمير"
‫في أحدها.
‫"مات"، انتظر، فقط...
‫ماذا ستفعل؟
‫سأفعل ما يتطلبه الأمر.
‫تعرف كيف يبدو ذلك، صحيح؟
‫عندما كنا على السطح أخبرت ذلك الروسي
‫أنك تؤذي الناس لأنك تستمتع بذلك.
‫وقلت إنك لا تصدقين هذا.
‫لا يمكنني تصديق ذلك.
‫لأنني إن صدقت، فهذا يعني أنك لست الرجل
‫الذي أعتقده.
‫علي أن أكون من تحتاجه هذه المدينة.
‫هذا ليس سبباً، بل هو عذر.
‫ماذا تريدين أن أفعل يا "كلير"؟
‫هل أدعهم يهدمون "هيلز كيتشن"؟
‫هل أدعهم يفوزون؟
‫ما تفعله مهم جداً، لأناس كثيرين. أفهم ذلك.
‫لكن لا أعتقد أنني أستطيع السماح لنفسي
‫بالوقوع في حب شخص
‫يوشك على التحول إلى ما يكره.
‫أنت محقة،
‫عليك ألا تفعلي.
‫أمير؟
‫لم أعلم أنه كذلك في البداية.
‫رآني في معرض.
‫حيث كنت القيمة عليه وأسافر معه
‫وفجأة
‫جاء رجل طويل يلبس بذلة بيضاء وربطة عنق...
‫ربطة عنق؟ هذا متكلف قليلاً.
‫هذا ما اعتقدته.
‫تسلل مقترباً مني... أحب كلمة، "تسلل".
‫وقال، "أنت أجمل من أية لوحة هنا."
‫عرفت أن هذا كلام مكرر، لكنني تأثرت به.
‫لقد ضاجعته.
‫هل صدمك هذا؟
‫أنت امرأة جذابة جداً.
‫وافترضت أنه كان لديك عشاق.
‫لم أسألك عن هذا.
‫لا، لم يصدمني ذلك.
‫لم أشحت بنظرك إذن؟
‫لأنني أتمنى لو قلت لك شيئاً مماثلاً
‫عند لقائنا لأول مرة.
‫أنا مسرورة لأنك لم تفعل.
‫هذا النبيذ أفضل من الأخير حتى.
‫هل اخترته؟
‫لم أشربه قط. لقد اختاره مساعدي.
‫قلت إنني سأكون صادقاً.
‫صحيح.
‫إن "ويزلي" أكثر من مجرد مساعد،
‫إنه صديقي.
‫لديك أصدقاء إذن.
‫لكن الرجل قال إنه كان وحيداً
‫حين نظر إلى لوحتي.
‫لوحتي.
‫نعم.
‫شكراً.
‫لم يشعر رجل مثلك بأنه وحيد؟
‫أعتقد أن السبب هو طبيعة عملي.
‫وما نوع عملك؟
‫إعادة بناء المدينة.
‫أريد أن أصنع شيئاً جميلاً من بشاعتها،
‫لأحرر إمكانياتها.
‫تبدو وكأنك فنان.
‫أنا مجرد رجل لديه حلم.
‫ما الفنان باعتقادك؟
‫أهذه أزرار الأكمام الوحيدة التي تملكها؟
‫لقد كنت تضعها المرة الماضية.
‫لقد كانت لأبي.
‫أضعها يومياً لأتذكره.
‫هل تُوفي؟
‫عندما كنت صغيراً.
‫هل أستطيع أن أطرح عليك سؤالاً الآن؟
‫أعتقد أنك تستحق ذلك.
‫ما نوع المسدس الموجود في حقيبتك؟
‫إنه من عيار ٢٢.
‫هل اعتقدت أنك ستحتاجين إليه الليلة؟
‫لقد جلسنا نتحدث هنا لساعات،
‫وستهينني كما لو أنني لا أعرف ما تعمل حقاً؟
‫ما قلته،
‫بشأن ما أريد فعله لهذه المدينة
‫هو الحقيقة.
‫لكن المال والنفوذ ليسا كافيين
‫للتغيير على هذا المستوى.
‫الأمر يتطلب القوة أحياناً.
‫أعرف أنك رجل خطير.
‫لهذا أحضرت مسدساً لموعد على العشاء.
‫هل تودين المغادرة؟
‫لا،
‫لكن أريد سبباً للبقاء.
‫لقد فعلت أشياء مخجلة يا "فانيسا".
‫لقد آذيت أناساً، وسأؤذي المزيد.
‫من المستحيل تجنب ذلك،
‫بالنسبة إلى ما أريد فعله.
‫لكنني لا أستمتع به.
‫باستخدام القسوة.
‫لكن هذه المدينة ليست كيرقانة الفراشة.
‫فهي لا تبدأ كشرنقة ثم تصبح فراشة.
‫المدينة تتهاوى وتختفي.
‫يجب أن تُهدم قبل أن يُعاد بناؤها.
‫ألا أحتاج إلى المسدس إذن؟
‫لا، وأنت إلى جانبي
‫ستكونين في أكثر الأماكن أمناً على الإطلاق.
‫"فلاديمير".
‫لقد تلقى "تيرك" مكالمة للتو.
‫نعرف أين "فيسك".
‫قل للرجال...
‫ولا يلمس أحد "فيسك".
‫أنا سأتولى أمره.
‫وتحسس "مات" بعصاه وقال،
‫"هل أنا في الغرفة الصحيحة؟"
‫- أين وضعت أثاثه؟
‫- في غرفة السكن الداخلي مقابل البهو.
‫رباه!
‫ليتني كنت أعرفكما في ذلك الوقت.
‫من الأفضل كثيراً أن تعرفينا الآن.
‫لدينا شركتنا الخاصة للمحاماة.
‫أنا أكثر جاذبيةً مما كنت
‫في فترة دراستي الجامعية الغريبة.
‫حقا؟ أريد صوراً كدليل على ذلك،
‫أيها المستشار.
‫لقد أوقعت نفسي في ورطة أخرى، صحيح؟
‫لقد مضت حوالي خمس دقائق. كان وقتك قد حان.
‫نعم. أرى لك.
‫علي معرفة شيء. الفضول يقتلني.
‫لا، لا أقبل في الموعد الأول.
‫آسف، لن يحدث هذا.
‫لا!
‫ما قصة الفتاة القوية النحيلة؟
‫لا، إنها... لا تبدو من النوع الذي يلائمك.
‫- "مارسي"؟
‫- نعم.
‫لقد كانت مختلفةً عندما عرفتها في الماضي.
‫أو ربما لم تكن، لا أدري.
‫دائماً ما يلتقي "مات" بالفتاة
‫غير المناسبة،
‫فربما انتقلت العدوى منه إلي.
‫هل يواعد "مات" الكثيرات؟
‫يواعد؟
‫لا يمكنني تسمية الأمر هكذا تماماً.
‫لا يستمر بعلاقة مع إحداهن
‫لأكثر من شهر أو اثنين.
‫هذا محزن نوعاً ما.
‫الجيد في الأمر،
‫أنه يستطيع لمس الكثير من الجميلات،
‫على وجوههن.
‫هكذا يعرف كيف يبدو الناس.
‫أو هذا ما يقوله للسيدات على الأقل.
‫مع أنه يعرف دائماً أيهن المثيرات
‫قبل أن يلمسهن.
‫إنها هبة حقيقية. وكأنه خبير بالمثيرات.
‫أيعرف كيف تبدو أنت؟
‫لديه فكرة عامة.
‫لقد سمحت له بتحسس وجهي مرة فقط،
‫لأن ذلك يبدو غريباً.
‫هل ستنهين ذلك؟
‫لا.
‫هل سبق أن أخبرته كيف أبدو؟
‫لا، إنه لا يحتاج أن أخبره...
‫فالأرجح أن لديه صورةً عنك في ذهنه.
‫لا أحب العبث بأفكاره.
‫"فوغي"،
‫أريد أن تتحسس وجهي.
‫لكنني أستطيع رؤيتك، لذا...
‫لا، أنا... أعلم. فقط...
‫أريد أن أعرف كيف سيراني شخص كفيف.
‫إن تحسستني، سأتحسسك.
‫حسناً.
‫هذه طلبية من "غاو".
‫هل الرجال مستعدون في المواقع الأخرى؟
‫إنهم ينتظرون الاتصال.
‫قم بالاتصال.
‫هل ننتظر طلبيةً أخرى من "غاو"؟
‫عليك إغلاق عينيك.
‫صحيح.
‫قل لي بم تشعر فقط.
‫رباه، هل أنت بخير؟
‫"فوغي".
‫علينا إيقاف النزيف.
‫ما الذي يحدث؟
‫- ابقي معها.
‫- حسناً.
‫مهلاً. أين ستذهب؟
‫سأرى إن احتاج أحد مساعدة. سأعود فوراً.
‫"فوغي".
‫رباه.
‫"ويلسون"؟
‫هل قرأت عن الفتى
‫الذي شاهد أباه يُسحب من السيارة ويُضرب،
‫قبل أن يُؤخذ الفتى؟
‫الرجال الذين فعلوا ذلك،
‫لن يضروا المدينة بعد ذلك أبداً.
‫جيد.
‫علينا المغادرة.
‫أريد إيصالك إلى البيت قبل أن تُقفل الطرق.
‫"مارسيل"؟
‫سيارتك جاهزة يا سيدي.
‫نعم، ثمة شيء آخر،
‫أريد أن أعطيك هذا.
‫شكراً على كل ما فعلته لي هذا المساء.
‫خاصةً إجراءك المكالمة لي.
‫يسرني ذلك كالعادة، يا سيدي.
‫"فلاديمير"!
‫علينا الذهاب! بسرعة.
‫لم يعجبني هؤلاء الروس الأوغاد قط.
‫لقد كانوا يدفعون مبالغ زهيدة
‫مقابل الأعمال الصعبة.
‫رغم أن "فلادي" عرض مليوناً
‫مقابل تسليم رجلك.
‫أنت حي، ما يعني أنك قمت بالخيار الصائب.
‫أدت محادثتك مع "فلاديمير"
‫إلى التنبؤ بردة فعله.
‫رئيسي ممتن لذلك.
‫تسرني المساعدة.
‫ولكن لم كل هذا العناء للإيقاع بالمُقنع؟
‫لم لم تقتلوهم من البداية،
‫إن كان هذا ما ستفعلون؟
‫يتطلب ترتيب ذلك وقتاً،
‫ومساعدةً من الأصدقاء.
‫لقد أردنا تشويش "فلاديمير"
‫إلى حين ترتيب الأوضاع.
‫صحيح.
‫أحترم التخطيط الذكي كثيراً.
‫إن احتجت إلى شيء آخر، تعرف أين تجدني.
‫أنت مُصاب.
‫سأنجو.
‫وسأتأكد من أن يدفع "فيسك"
‫وخادمه المقنع ثمن فعلتهما.
‫هذا انتقام ﻠ"كلير".
‫ارفع يديك عالياً!
‫ارفع يديك!
‫- لا تتحرك!
‫- ارفعهما!
‫ارفع يديك عالياً، الآن!
‫افحص اللذين على الأرض. أمسكنا المشتبه به.
‫انبطح أرضاً الآن، يا ابن العاهرة.